Adesso vi mostro un modo che esiste in PHP per fare l'auto loading delle classi e questo è quando PHP
non trova una classe chiama una funzione dichiarata da noi che si incarica di includere la classe in
automatico solo quando la classe viene invocata qui, per esempio noi.
Anche se togliamo questo codice qua, queste classe vengono messe nel codice processate.
Come possiamo fare in modo che questo codice qui venga eseguito?
Solo queste classi vengono solo caricate quando ne abbiamo bisogno.
Quindi salviamo un altro in un altro file lo chiamiamo Index due.
Ok e andiamo a cambiare qua il fal che andremo a seguire.
Che l'Index due.
Adesso lavoriamo sulla Next due, corriamo tutto ora come prima.
Con la differenza che adesso in Index due non faremo di quei Ones.
Togliamo questa classe di test che non ci serve più perché tanto abbiamo i nomi di spazio.
Aria Smith.
L'importante è che se adesso io seguo questo codice mi da un errore perché non trovo Lucas la classe
e non arriva nemmeno a distanziare la classe e non arriva nemmeno a eseguire quella di Smith, perché
è fatale l'errore e si ferma qua.
Quindi come fare allora?
C'è una funzione di PHP che si chiama STL Auto load register.
Questo qua questa funzione e io lì posso passare il nome di una funzione che verrà eseguita quando manca
una classe e per caricare la classe prepariamo una funzione di auto load.
Chiamiamola Function auto load class, ad esempio, e qui PHP passerà al nome della classe che non trova.
Mettiamo classe meno.
Ok, e la prima cosa che faremo è fare l'eco di class name e vediamo che cosa ci passa.
PHP ci passerà il nome, lo spazio di nome insieme alla classe.
Proviamo subito.
E qui dobbiamo registrare questa funzione.
Mettiamo il nome, la funzione ricordatevi, non lo posso mettere così perché se non PHP pensa che una
costante lì devo passare tra ABC e il nome la funzione ok, adesso eseguiamo e guardati.
Ci da l'errore che non lo trova perché non li sto dicendo come caricare.
Però mi sta passando questo alias test.
Questo io lo posso utilizzare per costruirmi un percorso e caricare la classe.
Come posso fare?
Posso fare così?
Dentro questa funzione?
La prima cosa che mi rendo conto che questo è il nome, la cartella questo un Bax lascia questo test.
Se guardiamo qua e nome, la cartelle alias è dentro la classe si chiama test.
Ecco perché avere quella convenzione, perché poi c è semplice scrivere del codice per pre caricare
la classe.
Quindi come faccio?
Gli posso dire che.
Il percorso per Lynch lo possiamo chiamare Lynch.
Dove si trova la Fai Fay?
La classe prima cambiò il Backlash per un For What Slash per una barra normale.
Quindi posso fare str.
Ripley's Replay di il backlash metto doppia altrimenti mi da un errore la stringa lo cambio per e il
for what slash che questo qua?
E poi così o il percorso alla classe o la cartella?
Chiamiamolo folder o così link.
Quindi a questo punto lì devo dire a chi glielo devo cambiare.
Ed è al class nim che viene passato in questo caso class name.
Poi facciamo l'elenco di questo, così vedete che cosa ci viene fuori, quindi link eseguiamo e ci viene
alias.
Eccolo qua, alias Barra Test.
Quindi sono Arias Barra Test.
Cosa mi manca?
Punto php.
Quindi posso dire che per fare il nome del file completo basta concatenare il punto PHP che adesso facciamo
il ecco qua e mettiamo link qui così lo vediamo.
Grosso corriamo di nuovo il codice.
Togliamo quel tocco di troppo ed è quel percorso.
Area test punto php.
Vediamo se è corretto.
Area test punto PHP.
Tutto questo è un percorso relativo al fil index.
Punto PHP.
Ok, ecco per quello sto facendo così Alpha Index due punto PHP che si trova anche dove c'è Index.
Quindi allo stesso livello di Index o alias MIT avrei le cartelle che mi servono, quindi a questo punto
non mi resta che dire if verifico che il file esista il file exist.
Link allora se esiste questo file faccio la riquier, faccio riquier wins di link e proviamo adesso.
Ed ecco che ha funzionato.
Ok.
Aria stessa cliente classe area.
Descrivete Smith tes class med.
Ok, c'è l'eco.
Allora mettiamo ombre così.
Vedete che cosa succede?
Andiamo alla classe Arias Test.
Mettiamo un break qua, così va a capo e mettiamo un break in Smart.
Anche ok, seguiamo il codice di nuovo e guardate Arias Text, punto php e il fail che abbiamo costruito
qua nell'auto Autolog nella funzione di auto load che è questa qui che abbiamo cambiato il box.
Lascio per un slash nel nome della classe che viene, che ci passa PHP alla nostra funzione di auto
load e poi mettiamo l'estensione ed ecco che corrisponde alla classe sotto alias PHP.
Questa viene inclusa e quindi il codice viene eseguito e la stessa cosa succede.
Premete Smit Test OK, Alias Test e il percorso e la classe viene eseguita.
Smith Test e il percorso e la classe viene eseguita.
Quindi qual è il giro?
A questa riga qua 13.
Io sto cercando questo percorso di classe in questo nome di spazio.
PHP non lo trova?
Ecco cosa passa il nome della classe, ma mette il nome della classe completo area test alla funzione
di auto load che è questa che abbiamo dichiarato, quindi ce lo passo.
Noi facciamo questo trucco in modo di precarizzare la classe e questo un'auto lover che abbiamo fatto,
quindi non c'è più bisogno di fare Humans con questa funzione.
Qualunque cartella che noi mettiamo qua.
Per esempio, se io metto un'altra cartella facciamo una prova e la chiamiamo Jean.
Ok dentro di Gian.
Chiamo una classe.
Un file col nome user, ad esempio user punto php.
E dentro metto una classe, metto il nome di di spazio Jan e metto il nome di classe user.
E vedete che se qui in Index due io istanze ho la classe user, non devo fare più Riquier Qui mi faccio
io Jan poi user.
Ed ecco che non devo far rimuovere perché passerà automaticamente dalla funzione auto Autolog a class
che abbiamo appena creato e il file verrà caricato automaticamente qua perché il file esiste.
Quindi clicchiamo e guardate.
Klaas Jan user creative.